http://cafe.naver.com/yakwang -야광- AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당] 제작일 : 2005년11월24일 야광에서만 117번째 자막
어이 미츠코
나 출근할께
켁 오늘도 빠른 출근이야
성실한 척이나 하고
마중은 됐어 다녀올께~
계속 그랬어 성실하고 우수한 장남
거기에 비해서는 나는..
기대 하느건 형뿐!
뒷세계 독제자인 아버지에게
미움받은 덜떨어진 나는
언제나 형에게 가려지고!
장남이고 후계자인 형은 내가
가지고 있지 않는걸
처음부터 혼자서 독차지하고 있어
하지만 이 여자는!!
내꺼다!!
싼다!!
마셔.. 마셔.. 형수님!!
肉 嫁 육 가 타카야나기 가의
사람들 제2 활짝핀 많은 고기(?)
코지 오빠는?
머리가 아퍼서 오늘은 학교쉰다고
2층에서 자고있어
코지오빠 병인거야?
에~ 같이 놀려고 했는데..
의사선생님을 부르는게 좋을까?
대단한거 아니겠지
저..저기..
제가 간호할테니깐.. 마껴주세요
어머니
저기 미츠코씨
아..예 뭐죠? 아버지
나랑같이 조금 쉬지 않을레?
저기 저.. 코지군의 간병이..
코지따위 내버려둬
하지만 아버지 그만두세요
형수님 타월좀 가져다줘~
가야돼요
실례 하겠습니다.
바로 수건 갈아줄께
괜찮아 꾀병이니깐
구해줘서 고마워..
무슨 소리하는거야
형수님은 내꺼니깐
당연하지
엉덩이 구멍으로 하게 해줘
자..잠깐 그만둬 코지군..
형수님 엉덩이구멍에 넣고싶어서
학교까지 쉬었어
이런짓하면 안돼
이걸로 마지막으로 해줘
약속해줘
뭐가 이상한거야?
제대로 들어줘
매번 매번 잘도 똑같은 말하네
시퍼서 말이야
그때부터 2개월간 가족들의 눈을
피해서
나랑 똥구멍으로 섹스하고
식사전에는 반드시 입안에서
사정받고
그리고 매일 아침 화장실에서
아침첫빵 나의정액이랑 소변을
받는 변소여자가 말이야
형에게 들키고 싶지않으면 내가
시키는데로 할수 밖에 없어
자 알으면 가슴 보여줘
언제 봐도 더럽게 크네
에로같은 가슴하고 있어
젖꼭지 커지기 시작했네
싫어..
형수님 약한곳은 알고있어
싫어~
- 흐흐 나왔다
난다 날아
마시게 해줘! 형수님 젖통
형수님 몸에서 나오는건 전부
내꺼야!
코지군...
형수님!
엄마~~~~~
아야~ 어서오렴.. 아짱
아야 말이야 도시락 전부~~ 먹었어
피망 안남겼지?
또 똥구멍만..
훌륭해 아짱
코지 상태는 어때?
열도없고 식사도 제대로..
가슴 못마셨으니깐 말이야
나의 밀크는 아날 앞쪽 어디다
마시게 해줄까?
보지.. 앞쪽은 안돼..
아기가 생겨버리니깐..
어쩨서 형수로써 좀더 강하게
거부하지 않돼는데...
아날을 원하는거야
냄세나고 더러운 구멍이지만..
참아주지
그런.. 너무해
또 그 늠름한 페니스로
엉덩이구멍으로 범해지는 거야
미츠코씨 무슨일 있어?
아무것도 아무것도 아니..에요..
그러면 다행이지만...
미츠코씨 슬슬 정원사씨로
부르는게 좋지않아?
형수님의 엉덩이 폭신하고
부드러워서 최고!
그래~!
엄마랑 아야가 저기에 있는데
우리들 아날로 연결돼있어!
딸앞에서도 참을수 없을정도로
엉덩이 구멍이 느껴버리는거지?
나가기전에 메모좀 적어두려고해
엄마랑 아야에게 가는 장면을
보여주자구
간다! 똥구멍에..
진한 정액을!
가..간다!!
갑니다!
형수..
나.. 나온다!!
가..가..간다..
이치로씨는 결혼하기 전부터 별로
안하는 사람이였지만
아야가 태어나고나서 부터는
정말로 전혀
아이를 만들려고 한것뿐인것 같아
나를 여자로 보지 않는걸까..
아버지가 코지군이 정말로 굉장히
늠름한데..
딸앞에서도 참지못할정도로
똥구멍이 느끼는거지!?
좋아..
형수님..
내꺼다!
아버지나 형보다도 내것이 좋지?
나에게 열중됐지!?
응~ 형수님~
계속 나를 나만을!!
당신은 나에게 뭘 원하는거에요?
애인..
노예
아니면..
자기만을 사랑해주는 엄마?
오늘부터 코지군의 엄마야
마음대로 해도 괜찮아
자 엄마엉덩이에 싸세요
부모자식이니깐 사양하지마
그래!
좋아~
코지~ 코지~
엄마 좋아~
엄마에게... 싸
어마...엄마!!
어라 미츠코씨 오늘도 몸상태
좋은것 같네
싫어요 부끄러워요
하지만 매일코지군에게 엉덩이
구멍에 그렇게 늠름한 걸로당하면
누구든지 엉덩이 구멍이 넓어져버려
그래 그래 오늘은 정원사씨가
오니깐 나는 상대해주니깐
세탁부탁해
네~
매일 나를 화장실로 불렀는데
어쩨서 오늘아침은 안불렀을까?
코지군의 팬티가..
몽정한거야!
그렇게나 사정시켜 주고 있는데
이렇게나 진한 냄세..
젊은 남자란 굉장하네..
아깝네
저기 미츠코씨
네!
오랜만에 부탁해볼까?
한동안 못했잖아
에..예..
다행이다 못봤던것 같아
코지군 이외의것은 오랜만이야
이게 오늘 분이네
미츠코씨!
어느세 이렇게 능숙하게..
아버지 이거 기분좋지 않아요?
어쩨서?
어쩨서 건강하게 안돼는거야?
아버지...
전혀 건강해지지 않아
오늘은 컨디션이 안좋아
이제 됐어 미츠코씨
방해했군
그런.. 너무해 여기까지 하고
그만두다니.. 너무해
코지군이 돌아올때까지..
너무 참기 힌들어
나도참 무슨짓을 하려고..
보기 흉하게..
안돼 그런거..
형수가 시동생 속옷으로 자위하다니
참을수 없는 이 냄세..
좋아~
코지군의..
그 냄세..
다녀왔습니다~
쳇 이렇게 더럽게 덥는데 잘도하네
어서오세요
뭐야 이 꼬라지는?
유혹하는거야?
아니야..
땀냄세나는 젊은 남자의 냄세야..
땀흘렸으니깐 시원한 옷으로
갈아입은것 뿐이야
젖꼭지를 발기시키고 무슨말
하는거야
그건..
잡아당기면 안돼
땀이랑 모유가 썩여서 굉장히
에로해! 형수님!
젖은 땀냄세랑 앞쪽에 냄세..
거기다 냄세나는 똥구멍 냄세
그렇게 만지지마..
굉장히 변태같은 냄세..
하게해줘 형수.. 젖은 똥구멍에
한번 찔러보고 싶어졌어
넣으니깐 뭔가 넓어졌어 형수!
똥구멍 쑤시면서 크리토리스
만져줄테니깐 계속 가버려
오늘의 첫발을 장식해주지
시동생의 한발에 더럽혀지는
암돼지를 형수로가지면 고생하는데!
정액...정액...줘~
코지군.. 뜨거워..
금방사정 했는데 두려울정도로
불끈불끈 솟아올라서
몇번이라도 쉬지않고 당하는
에로한 똥구멍 해가지고 그렇게
나의 한발이 좋아! 형수님!
한번 하는걸로 머리속이 새하얗게
돼버려..
아내인 사실도 엄마인것도 모른체..
어머.. 왠지 냄세나는데..
쉬고하세요~ 차가운 보리차라도
드세요
이야~ 정말 고맙습니다 부인!
더워라~ 아지쳤다
자 드세요 사양하시지 마시고
올라오세요
아! 감사합니다
덥네요~
당연하지
사양하지 말고 드세요..
부인! 하지만!
에!! 부인!?
잠깐 위험해요! 이런..
아.. 저기..부인 뭐하시는거에요!?
(이렇게 두사람 놀라니깐 왠지
귀엽네요 -_-;;)
이렇게 땀냄세 날때까지 일해준
보답이에요
부디 사양하시지 말고 편하게
있으세요
우와~ 아줌마 에로틱 하네요
바보냐 너는! 부인에게 아줌마라고
하면 안돼지
도대체가 너는 말이야!
괜찮아 진짜인걸..
잔뜩 물이 쌓여있어..
아이도 낳고 당신들이 보면 아줌마야
하지만 아직까지 여자야
이런 아줌마 싫지?
부디 이 나이찬 여자에게 자비를..
부인!!!
이런..
이런일이! 그 어머니가
저런 얼굴을 하시다니!!
힘차고 뜨거워..
어머니 두사람이나.. 저렇게
야할수가..
코지군 어머니의 모습을보고
코지군 하자! 나랑 응?
상당히 좋은데요?
코지군꺼 딱딱해
어쩨서 이렇게 좋은거야?
나 무서워~
시동생이랑 이런..
몸이 향하는것도
무서워..
하지만 하지만..
이렇게..
대단한 거유다!
좋아요
더럽게큰 찌찌 유두도 크고
브라안하고 있으니깐 출렁출렁해요!
밝히는 얼굴하고 있어요 야하네
부인..
이것봐 크리짱도 물내고 있어 응?
부인의꺼라고는 생각못할 정도로
쪼임도 좋고
부끄러운말 하지말아요
이런 아줌마를 괴롭히고 약올리지
말아주세요
땀이랑 소변냄세나는 육봉으로
이 불상한 나이찬 여자의 구멍을
그걸로 울려주세요
질속이 최고에요
깊게 깊게 찔러줘요
부인!!
아~ 부인!!
아~ 센배님만 치사해요~
당신은 엉덩이구멍쪽으로 오세요
관장으로 깨끗하게 해서
행궈뒀으니깐
두개 넣는거 처음이에요!
이렇게 하면 똥구멍도 쓸수있네요!
한개넣는것 보다 기분좋아요?
좋아.. 간다 간다~
가 간다!!
가 간다~
http://cafe.naver.com/yakwang -야광- AMD K6-2 400Mhz [ジオン殘黨 지온잔당] 제작일 : 2005년11월24일 야광에서만 117번째 자막